我真希望郵遞員快點來
我等不及想知道雲寶有沒有入選了
萍琪 你怎麼比雲寶還緊張
我才一點不緊張
等我進了閃電天馬學院
沒揭曉呢 沒揭曉呢 別是壞消息
相信我 這事兒十拿九穩
別是壞消息
她可是小馬鎮最棒的飛馬
小馬鎮最棒？
我沒準是全小馬國最棒的飛馬
要是我入學第一天就入選閃電天馬
我一點兒都不會奇怪
這有封寄給雲寶黛茜的信
我…我落選了
逗你玩兒
你們太好騙了
真以為我會落選嗎
我真是太
為你高興了
謝謝
萍琪 我差不多得走了
好的 抱完了
早一點報到 就能早一點展示我的本事
一週後再會啦
祝好運
不必啦
別 忘 了 寫 信
你們覺得她聽見沒
第三季 第7集 天馬學院
我要大展身手了
又來了一堆菜鳥
你們都以為自己是當閃電天馬的料 是不
是 首長
你們有當菁英飛馬的本事麼
有 首長
很好 那麼我醜話說在前頭
才怪
要是你們有當菁英飛馬的本事
你們早就成閃電天馬了
還以為自己有能耐嗎
沒 首長
大塊頭了不起麼
我看你像是學院裡最遜的飛馬
今天一過 你就會打退堂鼓
不 首長
我絕不退出 首長
那你呢
不等你飛過第一個旗杆 你就會累趴下
敢試試麼 首長
你說啥？
我來讓你見識見識 首長
你想要證實自己能力的機會 是麼？
是 首長
很好 我成全你
給我繞場地飛500圈 全體都飛
痛快點
第499圈
還剩一圈
放馬過來
500圈
還不錯 按菜鳥標準的話
我叫雷鳴飛飛
我是雲寶黛茜
一起去食堂填飽肚子吧
好主意
萍琪 雲寶走了還不到24小時呢
先給她點時間安頓下來吧
我們何不先去看看暮暮在做什麼
聽說塞拉斯蒂婭公主在讓她練習新魔法呢
新魔法是嗎…好啊
等等 要是我不在這裡等雲寶的信送到
我就不能馬上讀到信
如果我不能馬上讀到信
我就不能馬上給她回信
如果我不能馬上給她回信
她以為我沒收到 會擔心是不是寄丟了
她一擔心寄丟了 就會走神
她一走神 就會在學院發揮失常
她一旦發揮失常 就會被開除
如果她被開除了就再也成不了閃電天馬
如果她成不了閃電天馬
她的夢想就全完蛋了
而且全因為我 的 錯
換句話說 你還是要守著郵箱麼
對
隨便你咯
閃電天馬是世上最快 最精準的飛馬
但偶爾飛行也會失控
一旦失控 閃電天馬必須盡快調正姿態
這東西 是「風火輪」
這東西能把你轉得 聽清楚 暈頭轉向
你們的目標是調整姿態
恢復直飛 越快越好
一旦恢復直飛 你還得平穩著陸
那麼 誰先來
你
就你了
我？
快
好了沒
是的 首長
啟動
彈射
15秒 不錯
但還不夠向家裡炫耀
下個是誰
很好 雲寶黛茜
我們看看你的本事
是 首長
好 啟動
彈射
6秒？創了學院記錄了
看你飛的好輕鬆哎
我做什麼看起來都輕鬆
好 雷鳴飛飛 該你了
首長 能不能把轉速調節到最大
我要挑戰一下極限
你確定麼
是 首長
好吧 自討苦吃
彈射
6秒半 不賴嘛
下一個
別的小馬連6秒的邊都夠不到
他們應該馬上錄取我們加入閃電天馬
我說也是
全體聽好
在營地的其餘時間 你們兩兩組隊
明天早上我會張貼分組名單
寫明誰是長機 誰是僚機
祝好運
我倆還用靠運氣麼
是呀
那麼 你們倆會不會有幸
來做我的僚機呢
怎麼了
你先去牆那邊看看吧
我是…僚機？
我倆分到一組了 不賴吧
我要報告 首長
有什麼事 雲寶黛茜
我才是「風火輪」上用時最短的
才用了6秒
所以呢？
可是您卻讓我當僚機
因為我覺得你和雷鳴飛飛搭檔 銳不可當
你不覺得你們是銳不可當的隊伍麼
覺得 首長
不是 首長
其實…我們的確是銳不可當的組合 首長
那還有問題麼
我認為我才應該當長機 首長
但我認為
雷鳴飛飛比你更敢挑戰自己的極限
所以我讓她做長機
懂了？
懂了 首長
好
今天你們都要參加奪旗任務
我把你們分成兩隊
紅隊
和藍隊
奪得更多對方顏色的旗子的一方獲勝
這個聽起來真好玩
要是你以為這事很好玩
很不幸 你想錯了
這是訓練用的項目
不是課間娛樂
長機和僚機必須一同飛行
哪一對要是飛散了 馬上都取消資格
都懂了沒有
是 首長
那麼出發
準備好大幹一場了麼
早好了
你有發現旗幟嗎
還沒
那有一個
好眼力
我們飛慢一點吧
飛這麼快 想一起通過就太勉強了
雷鳴飛飛和雲寶黛茜找到了第一面旗
快來 我們接著找
好 先等我片刻
這點傷算什麼
是啊…好吧
她還守著呢
真希望我們能幫上忙
幫忙？
要想幫我的忙 就讓雲寶的信寄到吧
都已經三天整了
現在她說不定連我們的名字都忘了
她可能忘記我們的長相了
「你說萍琪？我怎麼不認識萍琪？
誰是萍琪？」
要是你這麼急 你何不先給她寫封信
對呀 好主意
慢著 我有更好的主意了
要不我們給雲寶寄個愛心包裹
趁著 趁她還沒忘記我們
雖然 好吧 現實很殘酷
現在可能已經來不及了
但是 說不定能讓她想起來
萍琪
我想雲寶肯定沒忘記我們的長相和名字
不過我也覺得愛心包裹是個好主意
那就說定了
我們要郵寄給她
慢著
這樣不成
為什麼
要是包裹寄丟了怎麼辦
要是別的小馬錯收到了
她會取代雲寶 想起我們來
那麼她成了我們的新朋友
而雲寶卻不再認識她的老朋友
她會全忘記的
你們誰聽懂她說什麼了？
有辦法了
我們要親自把愛心包裹交給雲寶黛茜
我不介意跑一趟
我也去
加上我
還有我
我第五
要是她一開始認不出你們 先別慌
可能她需要點時間才能想起來
今天我們進行難度知名的空中障礙訓練
練習的目的是鍛鍊惡劣天氣下的
精準飛行能力
不必擔心輸贏 這不是競速
全體小馬們 各就各位
他們就不能再快點麼
真不爽 我超不過去
無所謂 我們步調一致飛下去
讓飛火為我們的本領大吃一驚
興許吧
他們是屬蝸牛的麼
這點天氣就慢成這樣
我們趁機超過這些慢性子吧
很不錯 又創下新記錄了
把你們分一組果然沒錯
貌似其他組在精確飛行上困難多多呢
我得去幫他們一把
你倆不如先去食堂吧
是 首長
謝謝首長
雷鳴飛飛？
下回 我們別這樣甩掉其他組好嗎
拖延你就輸了
何況 閃電天馬是能從失控中調整姿態的
你看到他們用「風火輪」演練了
他們可以利用那些經驗
畢竟 我倆比他們出色 又不是我倆的錯
不是誰都當得了閃電天馬
只有出類拔萃才行 對吧
嗯 我想…你說的有理
那是當然
我們去開飯吧
剛剛的耍酷讓我餓壞了
我有個點子 只要實施 保準大獲全勝
可我們已經領先很多了
你到底做不做
「雷鳴飛飛比你更敢挑戰自己的極限」
「所以我讓她做長機」
我做
那跟我來
我控制不住了
是旋風
頂住
不
你們沒事吧
萍琪
你…還認得我
我…當然認得你呀 可是
你們來這裡做什麼
我們想給你送個愛心包裹
但沒想到你在演練那個可怕的旋風
你 可 真帥
帥？我的朋友差點粉身碎骨了
是啊 但是她們不是好好的麼
不過要是說浮雲的話
我倆的旋風把它們全都清理了
其他組要工作好幾天才能除我倆這麼多雲
擊蹄慶祝？你有心情？
你讓我碰傷了翅膀
你讓全班半數小馬在障礙賽道上飛行失控
你造出的龍捲風差點害死我朋友
那 又如何
我明白 你是想做到出類拔萃
我也想
可是你這麼做 就大錯特錯了
閃電天馬貌似不這麼想
畢竟飛火選了我當長機
而你是僚機
沒錯 是她選的
有正事報告麼
你現在理應在天上和你的隊友除雲
我們已經完成了 首長
完成了？又創學院記錄了
講講你們的方法
我就是為此而來的 首長
雷鳴飛飛決定使用旋風
用這個除雲有點小題大做
但是看你們的時間 這戰術確實很高效
對 但這「高效戰術」
差點要了我朋友的命
無意冒犯 首長
但是挑戰極限和逞強好勝
根本不是一回事
如果憑意氣逞能卻會得到嘉獎
如果這樣就能當閃電天馬
那麼我絕對不會參與
你說什麼 菜鳥
我退學
你做了啥？
成為閃電天馬可是你的夢想呀
再也不是了
真抱歉 雲寶黛茜
我知道這對你打擊真的很大
雲寶黛茜
好大膽子 竟敢不等我回答就擅自離開
閃電天馬確實需要小馬國最棒的飛馬
但是你說的對
出類拔萃 不等於
可以不顧其他小馬的安危
不僅要挑戰自我的極限
還要有原則地挑戰自我極限
你讓我看到 你有能力做到這一點
你不該當僚機 雲寶黛茜
你才是長機
我的天我的天我的天我的天我的天
趕緊給我滾上天去飛二十圈
遵命 首長
等等 你還沒拆你的愛心包裹呢